能听到看到吗……？
ますでしょうか
能看能听，晚上好，晚上好
見え聞こ、こんばんは、こんばんは
晚上好，晚上好，晚上好
こんばんは、こんばんは、こんばんは
能看到听到是吧，谢谢大家
見え聞こ、ありがとうございます
祝大家新年快乐！
明けましておめでとうございます
直播的话，这个FC限定直播
配信はこのFC限定は
是今年的第一次吧，对吧？
今年初ですよね、そうですよね
那，祝大家新年快乐啦
じゃあ、明けおめです
虽然都已经是1月23号了
1月23日だけど
新年快乐，多用几次这个问候也没关系吧
明けおめです、擦っていこうね
整个一月份都还可以说的嘛
1月中は言っていいから
不知不觉就摆上了一堆小玩偶
ぬるっとぬいたちが置かれている
今天呢
今日はちょっと
就在周边的包围中为大家带来本次内容
グッズに囲まれながらお届けです
售后通贩的话
事後通販の方が
是截止到1月25日
1月の25日までですので
虽然被周边团团包围着
グッズに囲まれておりますけど
但真的很棒啊
めっちゃいいよなぁ
怎么说呢，在这些里面
なんかねこの中でも
我也久违地穿了振袖
振袖を久々に着たんですけど
选了和平时不太一样的
なんかいつもとは違う
色系，
色味を選ばせていただいて
因为提到振袖和服，
振袖イコールで
总觉得有点……
なんかちょっと
二十岁成人的固有印象，
二十歳のイメージがあるから
虽然是这样啦，
あれですけど
但我还是说了
ちょっと
“想在保留可爱感的同时，
かわいらしさも残しつつ
稍微带点成熟的感觉”，
ちょっと大人っぽくしたいです
结果对方就……
って言ったら
帮我做成了这种感觉
こういう感じに作っていただけて
而且还被做成了周边哦
それがグッズ化されております
帆布画
キャンバスアート
有入手的朋友
ゲットしてくれた方
在吗？不知道有没有呢
いらっしゃるかなどうだろうか
哇，突然就开始打广告了
すごいいきなり宣伝してる
我这不正在干活嘛
私仕事してる
挺好的呀，谢谢啦
ええやんありがとう
中岛小姐已经20岁了对吧
中島さん二十歳ですもんね
没错呀，20岁啦～
そうですよ20ちゃーん
诶诶诶——
ええええええ
人家二十岁啦
20ちゃいです
虽然四舍五入就是三十岁了
四捨五入したら30だけど
哈哈哈哈
はっはっは
永远的二十岁
永遠の二十歳
不过那样也挺讨厌的呢
いやでも嫌だなそれは
还是想好好地自然变老呢
ちゃんと年を重ねたいですね
我呢，哎呀，装饰在爱车上了
私は、あら、愛車に飾っています
非常感谢
ありがとうございます
这不是在里面嘛
中じゃないですか
已经是大人了哦。
大人ですよ
是啊，是大人了。挺让人吃惊的吧。
はい、大人です。びっくりですね
好厉害，今天真的……
すごい、今日は本当に
有好多周边啊。
グッズがいっぱいある
哎呀～就算是立牌……
あらー、アクスタでも
要是放在这里的话……
ここに置くと
上半身特写镜头……
バストアップ
一看就不知道跑到哪去了，哇——
見たらどっかにわー
放在这里的话会入镜的。
ここに置いたら映っちゃう
全部都没问题哦。
全部大丈夫ですよ
这里总觉得
ここがなんか
瘪瘪的怪可怜的
ポスっとしてて可哀想
今天呢
今日はですね
因为是新年
新年ということで
所以准备了点喝的
ちょっと飲み物は用意していて
想和大家一起
みんなでちょっと
简单干个杯
軽く乾杯をしようかなって
我是这么想的
思うんですけど
这是别人送给我的
ちょっといただいたもので
其实我不太……
あんまり
从来没喝过的酒
飲んだこともないお酒に
我想试着挑战一下
挑戦しようかなって思うので
虽然不知道会变成怎样
どうなるかわかりませんが
今天喝威士忌
今日はウイスキー
啊，是威士忌。诶~
あっ、ウイスキーです。へー
我对威士忌真的一窍不通
私ウイスキー本当にわかんない
虽然上面写着韩语
韓国語で書いてるけど
但其实是那个对吧
あれなんですよね
听说是英国的酒呢
イギリスのお酒だそうですよ
威士忌，先稍微来点……
ウイスキーちょっとまずは
先加冰纯饮
とりあえずロックで
喝一口可以吗？
飲んでいいですか
要是不行的话
ダメだったら
就换成嗨棒
ハイボールにします
马上换成姜汁嗨棒
すぐにジンジャーハイボールに
来喝
します
那我先加冰喝啦
ロックでいただきますよ
立牌变多了呢
アクスタ増えてる
好厉害，这个立牌真棒啊
すごいこのアクスタいいですよ
这个做成拨片造型的
このピック型になってるの
是不是超级棒？
めっちゃ良くないですか
虽然我平时不用拨片，
私ピック使わないんですけど
虽然不用拨片，
ピックは使わないけど
但你看这个下面这里，
このね下のねここがね
做成拨片的形状了呢。
ピック型になってるんですよ
好香啊！
いい香りがする
好闻的威士忌香味。
ウイスキーのいい香り
确实，不知道怎么样呢……
確かにどうだろうか
我到底能不能喝得来呢？
果たして私は飲めるのだろうか
威士忌我能不……
ウイスキーはいけ
这样啊。
そうですか
威士忌真的很——
ウイスキーは本当に
大家都说很好喝呢。
美味しいって言いますよね
格兰杰是……
グレンモーレンジは
苏格兰的，
スコットランドの
一款单一麦芽威士忌，
シングルモルトウイスキーで
很好入口。
飲みやすい
你在说哪一款？
どれの話ですか
是这个吗？
これですか
而且怎么说呢……
まあしかもなんか
还附带了玻璃杯
グラスがセットで
是成套的呢
付いてるんですよね
周边商品
どんどんグッズが
在不断增加呢
追加されてる
那么大家
じゃあ皆さん
正在收看的各位
これをご覧の皆さん
请务必把饮品
ぜひ飲み物を
准备好
用意していただいて
不用木枡喝吗？
枡で飲まないんですか
谁会用木枡喝威士忌啊！
ウイスキー枡で飲むやついるか
日本清酒
日本酒
很洋气吧
おしゃれでしょ
是不是很厉害？
すごくない？
好像是这个品牌的
なんかこのブランドの
这里写着Logo吧
ロゴが書いてますかね、ここ
是别人送的
貰い物で
是从工作人员那里
スタッフさんから
收到的呢
頂いたんですよ
完全没关系的
全然大丈夫です
大家喝什么都行，不一定非要是酒
何でも皆さんお酒じゃなくてもいいし
喝无酒精饮料也行，
ソフトドリンクでもいいですし
对着空气碰杯也没问题！
エアーでも大丈夫です
那么2026年也……
じゃあ2026年も
请大家多多关照！
何卒よろしくお願いします
干杯！Cheers！耶——！
乾杯！Cheers！イエーイ！
不过意外地……
意外とでも
还挺好入口的。
飲みやすいかも
不过果然酒劲还是挺足的，
やっぱり結構してる
感觉刚才闻到的那股气味，
なんかここで嗅いだ匂いが
直冲鼻腔呢。
ツンってくるけど
该怎么说呢
なんて言うんだろう
感觉嘴里不会留下什么余味
後味残らない感じがする
喝这个的话感觉可以慢慢享受
これだったらゆっくり飲めそう
我还想喝姜汁高球
ジンジャーハイボールも飲みたいんで
可以给我来一杯吗
いただいてもいいですかね
杯垫也给你垫上吗？
コースもかけとく？
因为这里已经有一杯很浓的了
濃いやつがここにいるんで
我还是调得稍淡一点吧
ちょっと薄めにしようかな
谢谢
ありがとうございます
下酒菜也吃着呢
おつまみもいただいていて
这个我就开动啦
これはいただきます
我啊，比起普通嗨棒
私ね、ハイボールよりは
更喜欢姜汁嗨棒
ジンジャーハイボールの方が好きで
喝姜汁嗨棒的时候呢
ジンジャーハイボールのときにね
姜汁汽水
ジンジャーエールは
必须是特别甜的那种才行
めっちゃ甘いやつじゃないとダメ
小香肠居然全都连在一起了
ウィンナーが全部つながってた
明天脸肯定会因为盐分水肿
明日、塩分で顔がむくみます
太棒了
最高です
中岛你最喜欢的下酒菜是什么？
中島さんの思う一番好きなおつまみ？
好纠结啊，梅……
迷うねー 梅
水晶吗？
水晶か
虾条和……
かっぱえびせんと
配酒……
お酒って
真的超级搭对吧！
めっちゃ合いますよね
自从知道了之后，
もうそれを知ってから
就觉得光吃零食下酒也完全足够了。
お菓子で全然いい
不过要是去居酒屋的话，
でも居酒屋に行ったら
我超爱点梅水晶的。
梅水晶めっちゃ行きます
能连着吃个两三份呢。
2つ3つぐらい食べてみます
忍不住要喝了
飲んじゃう
必点梅水晶
梅水晶必ず
梅水晶到底是什么呢
梅水晶って何なんですかね
那个到底是什么东西啊
あれって何なんですか
骨头？什么骨头？到底是什么骨头？
骨？何の骨？何の何の骨？
咦？软骨？是软骨啊
あれ？軟骨？軟骨か
那个可真好吃啊
あれがうまいんだな
鲨鱼？鲨鱼软骨很好吃对吧
サメ？サメの軟骨うまいよね
味道超浓郁的威士忌
すげー味濃厚のウイスキー
非常感谢
ありがとうございます
大……
み
家在用这个吗？
んなこれ使ってる？
这个怎么样？
どうですかこれ？
虽然今天完全用不上
今日絶対必要ないけど
怎么样？
どう？
这个的正式名称叫什么？
これは正式名称なんですか？
叫泡面盖对吗？
ヌードルキャップで合ってるんですか？
泡面什么来着？
ヌードル何？
泡面盖怎么样？
ヌードルキャップどう？
大家有在用吗？
みんな使ってくれてる？
今天我特意
ちょっと今日はあえて
把它放在了这里
ここに乗っけてるんですけど
确实是
じゃあ確かに
尺寸刚刚好
ちょうどいいサイズだった
这个呢
これはね
大家平时一般都会吃吧？
大抵こう皆さん食べるでしょ？
泡面
カップ麺
比如泡泡面的时候
カップ麺の時とか
还有冲汤之类的时候
まあねスープとか
需要盖上盖子等几分钟的时候
何分間蓋してなきゃいけない時に
就要这么做啊
これをやるんですよ
这个一定要……
ぜひこれは
变成酒瓶盖了
酒キャップになっちゃった
“你不准再喝了”专用盖
あなたもう飲んじゃダメのキャップ
确实，真的是这样
確かに本当だ
这个超级方便
めっちゃ便利これ
是这样吗？
こういうこと？
过于划时代的戒酒瓶盖
画期的すぎる禁酒キャップ
真的耶，大家一定要试试
本当だぜひ
那个啊，其实不太……
あのねあんま
平时不吃泡面的人
カップラーメン食べない人は
要是喝酒的话可以像这样
お酒飲む方だとこうやってね
当作“不能再喝了”的提示
これ以上ダメみたいな感じで
试着用用看吧
使ってみてください
能听到好玩的声音吗？
楽しい音が聞こえる？
是啊，还真的是呢
そうですね本当ですね
学到了各种各样的用法
いろいろ教えてもらって
大家平时都拿来做什么呢
何に使ってるかね
意想不到的用法
意外な使い道
这也太出乎意料了
意外すぎるね
好像有点重叠了。
なんか二重になりました
变成双重的了。
二重になっちゃった
是非常棒的周边。
素敵なグッズです
这个是到1月25日截止，
こちらが1月の25日まで
正在开放事后通贩，
事後通販してるんで
后天……
明後日
明天还是后天？
明日は明後日
今天23号……我都搞不大清楚了，
今日23日よくわかんなかった
在明后天之前，
明日明後日までに
大家可以先考虑决定一下。
ちょっと皆さん決めていただいて
对啊，到底怎么样呢？
そう、どうなんですかね？
下雪了吗？
雪降ったんですか？
确实这几天超级冷。
確かにここ数日めっちゃ寒い
我记得今天早上就特别冷。
今日とか朝すごい寒かった記憶ある
哎，现在居然还有5度啊。
ねえ、逆に今5度あるんだ
这一带挺夸张的哦。
ここらへんすごいよ
诶，是后天啊。
へえ、明後日だ
也是呢，确实挺冷的。
まあね、寒かったよね
福冈也下雪了。
福岡も雪降りました
诶，前天和歌山下雪了吗？诶？
へえ、一昨日和歌山降ってたの？え？
爸爸都没联系我呢
お父さんから連絡来てないんだけど
哈哈哈哈哈
ははははは
喂，干嘛不告诉我啊
おいなんで教えてくれないんだよ
明明说了要是下雪就告诉我的呢
雪降ったら教えてって言ったのにね
明明知道的
知ってんのに
嘛，虽然就算知道了也没什么用
まあ知ったところでなんですけど
虽然知道了也不能怎么样就是了
だからなんだって話なんだけど
诶～原来下过雪了啊——
へえ降ってたんだなー
什么啊
なんだ
早上零下5度，太夸张了吧
朝がマイナス5度やばー
那可真冷啊。
それは寒いね
不过那时候正好……
でもちょうどその
去年平安夜的时候，
去年のクリスマスイブの時が
我正好在韩国。
韓国にいたんですけど
之前可能也提过，韩国那边……
韓国が前にも話したかもだけど
虽然是零下3度，
マイナス3度とか
甚至是零下10度左右，
マイナス10度とかだったんですけど
但因为天晴并没有下雪。
晴れてたんで雪降らずで
可总觉得超级冷啊，
でもなんかめっちゃ寒いんですよ
与其说是冷，不如说是……
寒いっていうよりかは
可能是因为没刮风吧
風が吹いてなかったからか
怎么说呢
こうなんて言うんだろう
并没有冷到瑟瑟发抖那种程度
ガクブルみたいな感じではなくて
感觉还挺好过的
過ごせた気がする
大家都是一副“意外地还行嘛”
なんか意外とだなーみたいな
这样的反应对吧
反応でしたよねみんな
由贵我对冷天呢
ゆき、寒いのはね
其实并不是很怕
そんなに苦手じゃないです
只要多穿点总能应付过去的
着込めばなんとかなるから
夏天毕竟就算脱光了也还是热嘛
夏はさ結局裸でも暑いじゃん
所以我才不太擅长应付这个……
だから苦手なんですけど
不过冬天的话，倒还算能挺过去。
冬の方がねまだなんとかなる
晚上好，晚上好呀。
こんばんはこんばんは
辛苦啦！
お疲れ様です
一刮风果然还是很难受呢。
風吹くとねやっぱしんどいよね
确实是呢。
そうね
当天比想象中要暖和呢。
当日思ったよりあったかかったよね
确实，干燥得要命。
確かに乾燥やばい
我其实是不太开加湿器
私あんまり加湿器を焚かない
的那种类型呢。
タイプなんですよ
差不多该把加湿器开起来了
そろそろ加湿器を焚いた方が
感觉这样会比较好吧
いいのではないかって
早上醒来的时候我是这么想的
朝起きた時に思って
确实是呢
本当ですよね
不过我没开暖气呢
でも暖房つけてないんですよ
因为我睡觉的时候
私寝る時だから
倒也没干燥到
そこまで乾燥で
让人觉得“呃啊好干”的那种程度
うぇーみたいな感じにしてるんですよ
早上完全不会那样
朝にはさ全然なんない
也没有嗓子疼之类的感觉呢
喉痛いみたいな感じないんですよ
对，差不多该...
そう、そろそろ
差不多该开加湿器了之类的
そろそろ加湿器つけるみたいな
但是加湿器周围
でも加湿器の周りに
放了超级多的毛绒玩偶
めっちゃぬいぐるみを置いちゃってて
感觉会被弄得湿漉漉的
びちゃびちゃになるなみたいな
至于那些玩偶
そのぬいぐるみを
该移到哪里去好呢
どこに置こうかっていうので
现在正为此发愁呢
今悩んでて
先搁...开加湿器的事就先搁置了
置く、加湿器つけるの置く
早上真的啊...
本当に朝ね
我都变成大叔了啊，是在说我吗
おっさんになってんな私か
这加湿器的摆法看着完全没打算用啊
加湿器使うつもりなさそうな置き方
确实是呢
本当だよね
真的啦
本当ですよ
为什么啊
なんで
大家都要多注意身体啊
みんな体調には気をつけよう
太敷衍了吧！不过也是呢
雑！まあでもね
之前已经办过演出
もうすでにライブもあって
也办过活动了哦
イベントもございましたよ
新年派对
ニューイヤーパーティー
有来过现场的朋友在吗？
来てくれた方いらっしゃいますか
感觉怎么样？
どうですか
当时很开心吧。
楽しかったね
现在感觉已经有点……
もうなんかちょっと
像是很久以前的事了一样，
遠い過去のような気分なんですけど
其实也就两周前左右吧。
2週間前ぐらい
真开心啊。
楽しかった
真的特别有意思。
まじで面白かった
谢谢大家。
ありがとうございます
太开心了，太开心了。
楽しかった楽しかった
非常感谢大家
ありがとうございます
武田罗梨沙多胡彻底暴走了呢
らりちゃんが暴走してた
好像确实是呢
そうだったかも
不过日场也好好地
でも昼の部もちゃんと
“耶——”地嗨起来了
イエーって盛り上がって
我个人觉得
個人的には
日场和夜场的气氛
昼と夜のこの盛り上がりの差が
并没有产生太大的落差
あんまり生まれず
感觉就这样度过了充实的一天
こう1日過ごせたなっていう気がして
又迷上了歌曲的动作编排
歌振りにまたハマりました
太好了
良かったです
我居然还能对《歌之王子殿下》的问题
私まだうたプリの問題に
回答得上来
答えられるんだっていうのに
真的是超级感动呢
すごい感動しましたね
在那之后
あのあともう
能答出圣川真斗的身高
聖川真斗の身長を答えられたのが
真的特别开心
本当に嬉しかったです
181厘米
181センチ
有一阵子特别上头
一時めちゃめちゃ
虽然我也不知道为什么
なんかわかんないけど
记在脑子里了
頭に入れてました
不知为何连个人资料都……
プロフィールをなぜか
战斗陀螺太让人怀念了
ベイブレード懐かしすぎた
是啊，对同世代的人来说
そっか世代の人たちにとったら
应该会觉得超级感慨吧
めちゃめちゃエモいってなる
大概是这样一个环节吧
コーナーだったのかな
战斗陀螺
ベイブレード
现在先不用了
まだちょっといいです
因为声音太大了
音がすごいから
身高
身長
能答得出来绝对是死忠宅了吧
答えられるのオタクだよね
感觉自己当年真是有认认真真当过宅呢
ちゃんとオタクしてたんだなと思って
初中和高中那会儿
中学高校と
差不多是动画第一季第二季那会儿
一番アニメの一期二期あたりまでが
在我自己的心里
こう自分の中では
感觉算是全盛期了呢
全盛期な気がしますね
当时真是一直没完没了地和朋友聊歌王
もう延々友達とうたプリの話してたし
去KTV的时候也是
カラオケ行っても
基本上只唱歌殿的歌
うたプリの歌しか歌わないみたいな
没想到居然已经是那个时代的产物了，太受冲击了
その時代のやつっていう衝撃
不是，但真的就是这样哦。
いやでも本当にそうなんですよ
初一初二那会儿游戏发售了，
中1、2とかにゲームが出たんで
出了乙女游戏，
乙女ゲーム出て
我当时看了杂志，
私はあの雑誌を見て
心想“这什么游戏啊”，
なんだこのゲームって
从而知道了它。
知った人だったんで
满脑子都是“我要玩我要玩”，
やるやるみたいな
当时呢，某位声优……
当時はね、とある声優さんが
我特别喜欢他，
すごく好きで
冲着那位声优买来之后，
とある声優さん目当てで買ったら
当时我确实呢，
ちゃんとそのね
把那个角色
あのキャラクターを
当成了自己的推，但是
推しになったんですけど
中途却移情别恋了……
途中で浮気をするっていう
前辈一登场的瞬间，
先輩が出てきた瞬間
就立马转去喜欢前辈了，
先輩に移動するっていう
怎么说呢，
ちょっとね
虽然我中途换了推，
推し変をしてしまいましたけど
现在想想可能当时是拒同担吧，
同担拒否だったのかも今思えば
因为换推的理由其实是……
その推し変をした理由が
我身边的朋友全都
周りの友達がみんな
把我之前推的角色
私の推してたキャラを
给喜欢上了呢
好きになったんですよ
不知为何
なぜか
明明一开始大家推的都各不相同
それまで最初バラバラでやってたのに
不知怎么就全都扎堆了
なぜか集結しちゃって
既然你们都要喜欢
お前たちが好きになるんだと
那我就换，我就换个人推
私は変える、変えるわって
于是我就换了
変えたんですよ
你问为什么的话
なんでって
会被问“你怎么来了呀”
なんで来たのって
万一周边抽重复了
グッズが被った場合
不就没法交换了嘛
交換できないじゃないですかね
真的会让人觉得“诶——”
本当にえーって
就是说啊……
そうなんだよなぁ
就是这样，真的
そうなんですよ、本当に
像那种“我抽中了，送你送你”
当たったあげるあげるみたいな
也可以做到嘛
できるし
没错啊
そうなんだよ
确实，大家都不介意同担吗？
確かにみんな同担拒否ないの？
虽然还在发评论，但没事吧？
コメントしてくれてるけど大丈夫
我们又没真动手打架。
殴り合いの喧嘩してないわ
要是有事的话……
大丈夫じゃなかったら
大家应该就不会来看了吧。
見てくれないよね
谁知道呢。
どうなんだろうね
好可怕，单纯觉得好可怕。
怖い 純粋に怖い
不过确实是啊。
でも確かに
怎么说呢，比起那个角色……
なんかそのキャラクターねえ
感觉还不如直接推中之人，
中の人を推した方が
当中之人的周边出来的时候……
中の人のグッズが出たときは
毕竟全都是中之人的周边了
もう中の人のグッズしかないから
是那个吧，如果本命...
あれですよね、推
是同一个推的话，果然还是
しだとやっぱどうしても
单人的周边
その単体のグッズは
不可能单独出吧
出るわけないじゃないですか
像是那种盲盒随机款的话
そのランダムとかだと
那样的话同担拒否
だったら同担拒否って
应该比较少吧？会怎样呢
あんまないのかな、どうなるか
上面写着由贵粉丝都是同志呢
ゆきすとは同志だって書いてある
好想交同担朋友啊
推し友達欲しい
噢 原来是这样啊
おーなるほどね
不过确实大家看起来关系都挺好的
でも確かにみんな仲良さそう
没怎么听说过有同担拒否
同担拒否って聞いたことない
确实呢
確かにね
其实就算有同担拒否
全然同担拒否あっても
我觉得也是没问题的
いいと思うんですけど
只要别动手打架
殴り合いの喧嘩だけは
别演变成互殴就行
やめていただいて
大家按自己喜欢的方式去粉就好
好きなように推していただいて
我倒也不会去强求什么啦
強制することはないんですけど
只要注意别吵架就好啦
喧嘩だけは気をつけていただいてね
要是被说“嘴里嚼着东西”的话
もぐもぐしながらって言われたら
真的是呢
本当に
大家关系可真好啊
ねえみんな仲良しですね
原来如此，比起同担拒否
なるほど同担拒否より
好像更讨厌孤身一人啊
独りぼっちが嫌そうなんだ
不过也是呢，毕竟怎么说呢
まあでもそっかこうなんかね
活动结束之后之类的
イベント終わった後とかに
同好伙伴们聚在一起
仲間内でちょっとね
搞个聚餐或者庆功宴之类的
飲み会というか打ち上げみたいなの
很想去对吧
したいですよね
我懂我懂
分かる分かる
我们活动结束之后
うちらもイベント終わった後に
也会去搞庆功宴嘛
打ち上げするからさ
跟晚场的那拨人一起
夜の部のメンバーで
新年派对的时候
ニューイヤーパーティーの時は
还去了一趟牛角烤肉
ちょっと牛角に行って
一边聊着“真有意思啊”
面白かったねなんて言いながら
一边烤肉吃来着
肉焼いて食べてたんですけど
就跟那种是一回事吧
そういうのと一緒だよね
好久没去牛角吃烤肉了
肉を久々に牛角に行って
我一直在吃
ずっと私が食べてた
但武田罗梨沙多胡难得地
でも珍しくらりちゃんが
在主动烤肉呢
肉を焼いてたんですよ
之前就我们俩去的时候
二人で行った時
明明都是我一直在烤的呢
私が延々焼いてたのにな
不知为何有同事务所的后辈在时
なぜか事務所の後輩がいたら
就由她来烤了
焼いてました
啊——好想吃
あー食べたい
原来如此啊
なるほどね
这是在向由贵粉丝炫耀啊
ゆきすとへのマウントだ
那家伙要挨骂了
あやつ怒られる
是在表现自己呢
アピールタイムねえ
难道不是为了由贵吗
ゆきのためならではないのか
不是，要是那样的话
いやだったら
独处的时候明明烤了啊
二人の時に焼いてたんですよ
说是烤了
焼いてるって
最应该在两人独处的时候
一番二人の時に
给我烤啊，不是这么回事吗
焼いてくれよって話じゃないですか
真的超级有意思
本当にめっちゃ面白かったです
虽然聚餐吃得特别开心
すごい楽しいご飯会でしたけども
大概就是这样呢
そんな感じでね
新年派对也是
ニューイヤーパーティーも
开开心心地结束了
楽しく終わって
然后就是办了演唱会
そしてライブがあったと
开了演唱会呢
ライブだったな
那是第二周来着？
あれ次の週だった
新年派对的
ニューイヤーパーティーの
下一周开的演唱会啊
次の週にライブか
这样啊，都已经是一周前的事了呢
そっかもう一週間前なんだ
会办成演唱会
ライブになる
马上就要来了哦
来ちゃうよ
太绝了
やっべー
明明还有10周年
10周年もあるのに
说是BanG Dream!全员齐聚呢
バンドリの全員揃うって
已经公布了呢
発表されましたね
好厉害，声优阵容有50人呢
すごいキャスト50人ですよ
50人？
50人也太惊人了吧
50人やばー
太让人期待了
楽しみすぎる
肯定特别好玩
絶対楽しかった
确实是呢
本当ですよね
能见到大家吗
みんなに会えるのだろうか
能见到全员吗
キャスト全員に会えるか
不过具体是什么内容嘛
まあどういう内容なのかはね
在当天到来之前
ちょっと当日まで
还是希望大家
皆さん楽しみにして
能够保持期待呢
いただきたいですけれども
好期待呀
楽しみ
真的很厉害呢
すごいよね
真的很让人期待。
本当に楽しみ
虽然说是下个月，
なんか来月のはずなんですけど
但我对这场Live其实也不是很了解，
私もあんまよく分かってないライブ
因为除了我们自己的部分，
自分たちのパートしか
其他完全不清楚，
分かってないから
大家要表演什么，
みんな何するのか
我完全不知道呢。
知らないんですよ
BanG Dream! 也终于，
ついにバンドリも
能办这种全员集结的，
そういう全員が集まるような
演唱会了啊——一想到这个……
ライブができるんだなーっていうのに
太让人感动了呢
すごい感動ですね
流程安排感觉好厉害
段取りがすごそう
确实是呢
確かにね
舞台上站得下所有人吗？
ステージに全員乗れるんですかね？
会都上去吗？
乗るのか？
感觉细节安排会超多
めっちゃ細かそう
虽然不知道会不会全站上去
乗ることあるのか分かんないけど
但要是都上去的话
乗るんだったら
排成两排之类的
2列とかになった方が
感觉会不会比较好
いいんじゃないかっていう気になる
场地是在K-Arena来着吗？
会場Kアリーナでしたっけ？
是在K-Arena吗？
Kアリーナでしたっけ？
K-Arena啊
Kアリーナ
K-Arena啊……记
Kアリーナかー 確
得好像是第2排吧……
か2列かなー
是什么呢
なんだろう
我有点不太清楚呢
ちょっと分かんないです
连有没有阵容名单之类的
ラインナップもあるのかどうかも
我都不知道
私知らない
完全搞不清楚
何も分かってない
什么都还不知道
就只知道我们自己的部分
自分たちのパートしか
真的完全摸不着头脑
本当に分かんない
哎呀——真让人期待呢——
いやー楽しみですねー
真的呢——
本当にー
对Roselia来说确实是呢
ロゼリアではそうね
是第一次去K-Arena演出哦
初のKアリーナですよ
音效超级棒的哦
音めっちゃいいよ
音响绝对超好
絶対音いい
Roselia还是第一次去
ロゼリアは初めてです
巧可酱和Mujica她们
チョコちゃんとムジカとかが
应该有办过吧
やってるんじゃないかな
我记得好像在K-Arena办过联合演出
合同でKアリーナやってた気がする
因为我是灰姑娘这边的
私はシンデレラであるので
虽然觉得K-Arena已经是个很熟悉的地方了
Kアリーナはよく知った場所って
有这种感觉在
感じはありますけど
但真的是、讲真
本当にマジでこう
大家都说音响效果特别好
音がいいって言って
观众们也
お客さんとかも
都超级满意的
めちゃめちゃ満足してるから
我也很期待，不过……
私も楽しみだけど
站上舞台的时候
なんかステージに立った時に
不知是不是因为当时是《灰姑娘》的布景
シンデレラのセットだったからなのか
虽然我也说不太准
分かんないですけど
《灰姑娘》那次
シンデレラの時
布景也有稍微高一点的位置
ちょっと高めの位置のセットも
当时是有的呢
あったんですよ
在那里真的挺有……
そこが結構ね
一种仿佛在翩翩起舞的感觉
舞ってるような感覚はあった
感觉像是有什么反弹回来一样
なんかその跳ね返ってきて
总感觉声音好像有点弱下去了
なんか音が落ちてきてるなーみたいな
我当时有这种感觉
感覚はあったんで
换成现场乐队的话会变成怎样
バンドだとどうなるのか
会是怎样的设备配置呢
どういうセットになるのか
我其实不太懂
私はちょっと分かんないですけど
因为我什么都不知道
何も知らないから
唯独这一点呢
それだけはね
算是个令人不安的因素吧
不安要素というか
但也只是想稍微确认一下而已
確認したいなぐらいなんですけど
Zepp那次的音效也超绝的
Zeppも音やばかった
Zepp的音效太绝了
Zepp音やばいね
简直太棒了
良すぎる
果然Livehouse啊
やっぱライブハウスって
就是会让人感叹“真厉害啊”，对吧
すごいなーみたいな感じですよね
真想下到观众席去啊
客席に降りたかったなー
不过我也不是那种会下台互动的人
ずっと降りる人じゃないから
还是算了吧
ないかー
哎，不过
いやなんか
台北场演出的时候我也说过
台北公演の時も言ってたんですけど
彩排时下到观众席去
リハ中客席に降りて
因为戴着耳返
耳してるから
像这样在观众席弹奏
客席でこうやって弾いて
稍微露出一只耳朵
ちょっと片耳開けて
想着要是能这样练习一下
練習したいなみたいな
或者听一听效果就好了
聴きたかったなみたいなのが
虽然有过这种想法
あったんですけど
但最后还是没那么做呢
結局やらずだったんですよね
当时要是试一下就好了呢～
それすればよかったなー
真想在观众席听听看啊
客席で聴きたかった
要不要跳个水？
ダイブしませんか
才不会跳水呢
ダイブしねーよ
虽说跳一下也行
なんかしてもいいけど
但大概会受伤的
多分怪我する
大家，首先大家肯定会受伤
みんながまずみんなが怪我する
毕竟拿着4.2公斤重的坚硬乐器
だって4.2kgの固い楽器を持った
整个人要是砰地砸下来的话
人間がボーンって降りてきたら
正常想都会超痛的吧
痛いよ普通に
是啊，挺摇滚的呢
そうロックだねー
不过就有点没有Roselia的感觉了呢
でもちょっとロゼリア感はないねー
确实呢
本当に
不过音效好像还挺不错的呢。
でも音は良かったみたいですよね
真的感觉连耳朵里也是……
本当になんか耳の中も
我怎么净在聊耳朵里的事了。
耳の中の話しかしてない私
果然啊，
やっぱね
台北公演的时候也是这样，
台北公演の時もそうでしたけど
一旦换成Zepp场地，
Zeppになるとやっぱ
舞台编排……
ステージングが
和第一天在大阪办的公演相比，
初日でやったその大阪の公演とは
舞台走位会稍微有些不一样，
ちょっとステージングが変わるから
所以和原本想做的演出相比……
本来やりたかった演出とは
比如内容变得完全不一样之类的
全然違う内容になったりとか
之前经常会这样呢
してたんですよ
所以像没有侧翼舞台之类的
だからウィングがないとかが
也是常有的事
あったりするから
对对对 这样一来
そうそうそうってなると
就会挺怎么说呢
結構なんだろう
只是单纯走过去又回来
ただ行って帰ってきて
然后再走到那边去之类的
向こう行ってみたいな感じの
形式就挺简单的
簡単な感じだったから
这样一来 感想嘛……
そうなるとね感想がね
净聊些耳朵里的事了
耳の中の話しか出てこない
对，二楼看台也看得到哦
そう2階席も見えてました
看得很清楚
めっちゃ見えてた
一楼后排的人也是
1階の奥の人たちも
也都看得很清楚呢～
めっちゃ見えてたしねー
灯光老师真的很给力
結構照明さんが頑張って
像是合唱这里
このコーラスとか
唱《Song I am.》的时候
ソングアイアムやった時の
像“I am song”那段
アイアムソングみたいな
大家一起大合唱的地方也是
みんなで歌おうみたいなところとかも
因为灯光打得挺足的，
結構ライティングで
把观众席照得特别亮，
客席めっちゃ照らしてくれてたんで
所以那个时候，
だからその時に
挺靠后的人也都能看清，
結構後ろの人も見えてて
感觉大家挤得特别满，
すごいなんかみんなギュウギュウで
还在想大家没事吧，
大丈夫かなって
特别是第二天，一边担心着
2日目は特に心配になりながら
“大家真的还好吗”，
本当に大丈夫だったのかな
大概就是这种感觉。
っていう感じです
大家感觉怎么样呢？
どうでしたか？
对吧，总觉得……
ねー、なんかこう
靠边站果然还是挺难受的，
端がやっぱりしんどくて
感觉人都快掉出去了，怎么说呢……
こぼそうっていうか、なんか
因为要是靠在门上，
扉がなんかもたれかかると
门是会打开的那种结构，
扉が開いちゃう仕組みだから
所以根本不能靠着。
もたれかかれないみたいな
但是车里人又特别多，
でもお客さんいっぱいいるから
就挤得死死的。
ギュウギュウみたいな
不过总算活下来了，太好了，
生き残れました、よかったです
好歹是没事了。
なんとか大丈夫だった
第二天情况挺糟糕的，你还好吗？
2日目やばかったけど大丈夫だった？
原来如此啊。
なるほどね
倒也没那么严重。
それほどでもなかった
那就好，那就好。
よかったよかった
真的，确实是呢。
本当に確かに
对Roselia来说，
Roseliaにとっては
也是第一次在户外演出，
野外は初めてだったから
而且还刮着强风。
強風のね
真的是这样啊～
本当ですよー
为什么还要办脱口秀活动……
なんでトークイベントを
虽然有种“原来是在Zepp办的啊”
Zeppでやったんだって
这样的感觉呢，
感じですけどね
但怎么说呢，果然……
なんかねやっぱ
我们自己的演出时间很长，
自分たちの公演って長いから
感觉单纯体力就会吃不消，
普通に体力削られそう
比起人多人少什么的，
人が多い云々よりも
毕竟3个多小时
だって3時間以上
都必须一直站着，
立ってなきゃいけないから
而且从入场开门算起，
開場から始まって
那些想抢第一排的人，
で最前取りたいなって人たちって
大家一般一开场检票就进去了对吧
開場と共に入るじゃないですか
离正式开演大概还有1个小时左右
大体開演まで1時間ぐらいあるから
我们自己的演出又差不多要两个半小时
自分たちのね公演って2時間半近く
演起来经常会演这么久呢
やるときやっちゃうからね
这样一来
そうなるとね
总共就差不多要三个半小时了
トータル3時間半とかなっちゃうから
挺累人的吧
しんどいよね
确实是这样
本当にそう
就是说啊，而且还没地方坐
ですよ 座る場所ないんだ
我觉得也是
と思う
我已经习惯了
もう慣れました
这样啊
そうですか
对那种情况吧
そういうのにね
习惯了的人呢
慣れてる人たちはね
可能觉得还好
大丈夫かもしんないけど
不过之前我自己办个人Live
なんか自分のソロライブを
巡演的时候
そのツアーしたときに
大阪和名古屋场
大阪と名古屋が
都是全站席
オルスタだったんですけど
我在台上看着真的很心疼他们
本当に上から見ててかわいそうで
大阪场尤其让人心疼
大阪が特にかわいそうで
虽然非常感激的是
なんかありがたいことに
门票全都售罄了
完売だったんですけど
但感觉大家都一副快撑不住的样子
なんかもうみたいな感じだったから
心里想着“求求你们千万别倒下啊”
お願い死なないでみたいな
甚至想“要不加快进度赶紧演完吧”
巻いて終わろっかみたいな
都到了这种程度
気持ちになるぐらい
对那些不习惯的人来说
この慣れてない人たちにとったら
真的会觉得蛮吃不消的
結構しんどいと思うんで
当时还下着雨呢
雨降ってました
巡演全都在下雨呢
全部雨でしたよツアー
大阪、名古屋还有东京
大阪も名古屋も東京も
全都是下雨天
全部雨でした
原因我已经很清楚了
もうこれは分かってます
已经知道是谁的锅了
誰か誰かもう分かってる
第二任制作人…
プロデューサー2代目の方が
哎呀真的要被骂了
もう本当に怒られる
说出这种话我就输了
そんなこと言ったら負けた
因为那位制作人
だってその方が
来探班MV拍摄和封面拍摄的那天
MV撮影とジャケ写見に来てくれた日
下着雨呢
雨で
而且连我们的首场Live也是
で普通に初めてのファーストライブも
那位粉丝一来就下雨
その方来てくれた雨で
其他时候明明都是大晴天的
それ以外の時は晴れてるんですよ
就是你吧！我懂的
君だ！分かってます
这个情况我早就掌握了
これは把握済みでございます
不过倒也没关系啦
でも別に大丈夫です
完全无所谓啦
全然別にね
反正又不是在户外办
野外でやってるわけじゃないので
办这场Live
ライブ自体を
至于来还是不来呢
来るか来ないかはね
全看大家自己了
皆さん次第ですので
虽然我很想说就算下雨也请过来啦
雨でも来てくれって感じですけど
但也有那种觉得「下雨就不去了」的
雨だったら行かないっていう
类型的人对吧
人種もいるじゃないですかね
偶尔能碰见这种人吧
たまにいるじゃないですか
「因为下雨了
雨降ってるから
总感觉不想去了」之类的
なんか行きたくないなみたいな
不过我觉得那种心态也挺厉害的
でもその精神すごいなと思って
真的
本当
会觉得这不是浪费钱嘛
にお金無駄じゃないって思いますけど
下雨天也会去
雨でも行きます
刮台风也想去
台風でも行きたい
谢谢大家
ありがとうございます
不过再怎么说呢
まあさすがにね
要是电车晚点了
なんか電車が遅れたとか
或者彻底停运了的话
もう止まっちゃったとかは
就千万别勉强过来了
もう無理に来なくて
虽然会想说没关系的啦
大丈夫ですよってなりますけど
但毕竟票都买了
チケットあんのに
对，比如在粉丝见面会的时候
そうお渡し会の時とか
偶尔能碰到呢
たまに来てるんですよ
偶尔确实会有这样的人哦
たまにいらっしゃいますよ
在粉丝俱乐部限定的见面会上
FC限定のお渡し会の時に
有位前来的粉丝
なんか来てくださった方が
说“哎呀之前那次”
いやこの前
“我其实抽中了那一场”之类的
この回当たってたんだけどみたいな
“但因为下雨”
雨だったから
“结果就没去”，还真有这样的人
行くのやめたんだよねって人いて
诶嘿嘿嘿
えへへへ
有种“我就这点能耐的女人吧～”
私その程度の女ーみたいな
“今后也会继续加油的～”之类的
これからも頑張りまーすみたいな
产生了这种心情
気持ちになりました
不觉得很厉害吗？什么鬼啊
すごくない？どんなんやねん
真的。确实，抱歉抱歉
本当に。確かに、ごめんごめん
说漏嘴了，不小心爆料了
言っちゃった、チクっちゃった
以后也要常来哦～
これからも来てくださーいね
就是说呢
それぐらいね
因为也有人会觉得下雨天就不太想来
雨だとあんまりっていう方も
也是有这种情况的嘛
いらっしゃるから
啊——好热真不想出门啊——
あー暑くて出るのやだなー
那个我反而更能理解呢
それの方がわかるかも
天气一热总觉得
暑いとなんか
不想去上班
仕事行きたくないなって
这种心情我挺能理解的
気持ちはわかるかも
这种时候
そういう時も
也是有这样的人在嘛
人もいらっしゃるからね
为了让这样的人也愿意过来
そういう人も来てもらえるように
想要加把劲呢
頑張りたいですね
让人觉得“必须得去”的那种
そういう行かなきゃって
真想成为能让人这样觉得的人呢
思わせられる人間になりたいですね
2026年嘛
2026年は
有手递会呢
お渡し会がね
在2月7号还是哪天来着
2月の7日か何かにありますから
虽然门票已经全部售罄了
こちらの方完売しておりますけれども
但有票的朋友
チケット持ってる方
可千万别忘了来哦
忘れずに来てください
就算下雨也要来哦
雨でも来てください
啊，不过要是身体不舒服还是请好好休息
あ、でも体調不良は休んでください
最近好像挺流行流感的
なんかインフル流行ってる
看到有人留言说很期待
楽しみって書いてくれたら
谢谢大家
ありがとうございます
“我会去的我会去的”
行きます行きます
非常感谢！
ありがとうございます
递交会呢
お渡し会ね
这次果然还是
今回やっぱね
因为刚好赶上情人节前后
バレンタイン付近ということで
所以很想亲手送大家巧克力呢
おチョコお渡ししたいなとは
虽然是这么打算的
思っておりますが
哇确实，巧克力，真的耶！
わあ確かにおチョコほんとだ
就变成这样了
これになっちゃう
巧克力呢
おチョコをね
想送给大家呢
お渡ししたいなと思いますけど
一定要吃掉啊真是的
絶対に食べろよなほんとに
为什么不吃啊
なんで食べないんだよ
把包装留着就好了嘛
パッケージだけ置いときなよ
把巧克力吃掉啊
チョコ食べてくれよ
啊，对了，是那个吗
あ、そうだあれか
只要提前拆开就行了吗
開けときゃいいのか
要是先拆开再给的话
先に開けて渡したら
只要把里面的吃掉就行了嘛。
中身を食べればいいだけですもんね
你们觉得呢？怎么样？
どうだ君たちどうだどう
先拆开怎么样？
開けとくのどう
就算拆开了也不会吃啊。
開けたとて食べないよ
那是讨厌巧克力的意思吗？
それチョコレートが嫌いってこと
等要吃的时候再拆。
食べるから開けない
不好意思啦。
ですいません
确实是开着的，说是开着呢。
確かに開いてて開いてるって
在办什么样的
どんな
活动呢？
イベントやってんだって
确实会变成那样呢。
なりますよね
特地拆开，
わざわざ開けて
说着“里面都有装齐哦”，
中身入ってますからねって
让客人确认商品内容，
商品の中身をチェックしてもらう
像这样子做。
みたいなことして
确实，怎么说呢……
確かにどう
拆封好再交给你吗？
開封してねお渡ししてくれるか
挺好的呀，也就我们店才这样哦。
いいじゃんねうちんとこだけだよ
那是我没拆好，
それは私うまく開けれなかった
说了句“抱歉啊”然后撕得稀烂那种。
ごめんねビリビリビンみたいな
要是变成“啊……”这样的话
「あー」ってそうなったら
有点可怜吧。不是，大家在现……
可哀想か。いや、みんなね、その
场吃行不行啊？
場で食べるのあり？
呃，那还是有点不太好……
いや、それはちょっと
还是希望大家出去后再吃
出てから食べていただいて
出去之后再吃呢
食べていただいてね
巧克力是不会拆开的哦
チョコは開けないですよ
因为拆开的只有盒子
箱だけだから開けるの
不过这次的这套
でも今回のやつも
我觉得也非常可爱
とっても可愛いと思います
感觉拍出了特别有情人节氛围的
すごいバレンタインに寄せた
照片呢
写真になってる気がするんで
敬请期待吧
楽しみにしていてください
巧克力也请拆开看看哦
チョコも開けてくださいね
才不要呢～
嫌でーす
请你自己拆开
自分で開けてください
那种事自己打开啦
それぐらい自分で開けてよ
这点事自己拆嘛
それぐらい自分で開けて
说是只拆盒子的话还可以
箱だけならいけるそうです
要是没拆漂亮的话
綺麗に開けれなかったら
真的非常抱歉
本当にごめんなさい
我才不会做呢
やらないよ
确实是这样呢
確かにそうですね
那样送出去可能也不错哦
そういう感じで渡すのありかも
就像这样呢
こういう感じでね
虽然现在还不能给你们看
ちょっとまだ見せれないですけど
保持这个状态呢
この状態でね
真的很让人讨厌吧
すごい嫌ですよね
提前拆开
もう開けといて
当场把巧克力…
その場でチョコを
就像这样步步紧逼之类的
こうやって詰めるみたいな
感觉会被骂
怒られそう
会被各个地方的人……
なんかいろんなところに
给拦下来呢。
止められちゃいますね
好可怜
かわいそう
挺新颖，很新颖吧
斬新、斬新だよね
好了好了，还是正常办传递会吧。
まあまあ普通にお渡し会します
好快呀。
早いですわ
有什么问题吗？
なんか質問ある?
太草率了，有什么想说的吗？
雑、なんかある?
挺好吃的呢。雪——
美味しいですよね。ユ
——琪，头发长长了吗？
ッキー、髪伸びた？
长长了。
伸びました。
到2月底大概都会保持这样吧。
2末まではこれかな。
今年
会找时间回趟老家吗？
はどこかで帰省しますか？
想着找个时候回去一趟呢。
どっかで帰省したいなって思ってます。
你那件针织衫是在哪买的？
そのニットどこで買ったの？
是Vivienne（西太后）的。
ヴィヴィアンです。
很可爱吧。
可愛いでしょ。
我最近沉迷的游戏
最近ハマってるゲームは
是一款手游，
アプリゲームです
最近迷上了一款
スローライフっていう
叫作《慢生活》的游戏。
ゲームにハマってます
还有就是我现在才注意到，
あと今更気づいたんですけど
我之前居然不知道，
私知らなかった
米立龙居然能Mega进化，
シャリタツがメガ進化するって
我完全不知道，
知らなかった
直到现在才知道。
今頃知りました
对，我现在才知道。
そう今頃知った
朋友给我发消息
友達から連絡来て
问我“你在玩DLC吗？”
ダウンロードコンテンツやってる？
收到这样的消息后
って連絡が来て
我说“我就下载了还没怎么玩”
導入しかしてない
这么聊了之后
みたいな話したら
朋友跟我说“你的那只宝可梦
あなたの持ってるポケモン
可以超级进化哦”
メガシンカするよって言われて
还叫我“一定要玩到这里啊”
ここまでやってくれって言われて
会有什么呢？
なんかあるかな？
到底是什么呢？
なんだろう
虽然我完全没看任何情报，
何も情報入ってないんだけど
但想着来看看就去试了一下，
見たいなと思ってやったら
结果是米立龙。
シャリタツだった
超级像寿司，
めちゃ寿司だった
根本就是寿司本司了。
まんま寿司になってた
这也太像寿司了吧！
めっちゃ寿司じゃないですか
真的完完
本当にちゃん
整整变成寿司了。
と寿司になりました
超级米立龙，
メガシャリタツで
真的怎么说呢，那个……
本当になんかその
在那之前一直挺……
それまでが結構こう
该怎么说呢？
なんて言うんだろう？
都已经预想到了
予想しちゃってる
“去救宝可梦吧”
ポケモンを助けに行こう
在那个时候
っていうタイミングの時
感觉有点……
なんかちょっと
变成像荒野一样的场地
荒野っぽいフィールドにな
了呢
ってたんですよ
感觉突然就……
なんかいきなり
是米立龙的时候来着吗？
シャリタツの時だっけ
变成了寿司店
寿司屋になってて
我当时瞬间就纳闷了
なんか一瞬思ったんですよ
为什么会是寿司店呢？
なんで寿司屋なんだろう
对对，没错
そうですそうです
在寿司店里展开了领域
寿司屋でフィールド展開されてて
心想为什么是寿司啊
なんで寿司なんだろうって
还以为是什么新的
なんか新しい
鱼类宝可梦呢
魚のポケモンなのかなって
结果走进去一看
思って入ったら
居然是米立龙
シャリタツで
简直太可爱了
もう可愛すぎて
拍了好多照片
めっちゃ写真撮って
也拍了视频
動画も撮った
马上就存到手机里了
すぐスマホに保存しました
厉不厉害？
すごくない？
真的完全就是寿司的模样
めちゃめちゃお寿司だった
真的太可爱了
可愛かった本当に
稍微比平时的……
ちょっとね通常よりも
该怎么说呢
なんて言うんですか
寿司上的料超级大
ネタがめっちゃでかい
变成了类似这种感觉呢
みたいな感じになってるんですけど
真的特别可爱
そう本当に可愛かったっていうのが
是最近真的让我很惊讶的一件事
最近のびっくりでした本当に
我前些天
私がこの前
和相羽爱奈还有樱川惠
あいあいとめぐちと
3个人一起去了寿司郎
3人でスシローに行ったんですけど
去寿司郎的时候
スシロー行った時に
点了虾寿司拍了照片
エビを頼んで写真撮って
然后说这个米立龙
でそのシャリタツが
超级进化了哦之类的
メガ進化してるよっていう
我给联系我的朋友
連絡くれた友達に
发消息说“我现在在吃寿司”
今寿司食べてるって送ったんですよ
结果对方回我说“你在吃米立龙啊”
送ったらシャリタツ食ってるって言われて
我觉得拍出了一张
シャリタツに見える写真を
看起来很像米立龙的照片
撮れたと思って
就把那张照片发到了动态上
それをストーリーに載っけた
结果只有一个人看懂了
一人だけ気づいてくれてました
“那个看起来好像米立龙啊”
シャリタツっぽいですねそれ
类似这样
みたいな感じで
有人注意到了呢
気づいてくれてる人いて
大家注意到了吗？
気づいた？みんな
就只有一个人长得超……
一人だけいたそ
……像的呢。
っくりだったんだよな
就是这么回事。
そういうこと
我平时一般都会先吃赤贝，
普段は結構赤貝から食べるんですけど
但寿司郎没有赤贝，
スシローに赤貝がなくて
去了发现没有，
行ったらなかったんで
就在想要先吃什么好呢，
何一番最初に食べようと思って
于是选了虾。
エビにしました
结果被吐槽说“这谁猜得出来啊”。
さすがに分からないって言われた
明明特意拍得像米立龙一样
シャリタツっぽく撮ったのに
结果却只有那一个人
その人だけだったんだけど
认出来了
気づいてくれたの
来看看
見よう
再看一眼Ins的私信吧
もう一回インスタのDM見よう
看看还有没有其他人，有没有新消息发来
他にいないか追加で来てないか見よう
发了句“看起来好好吃”
美味しそうって来てる
完全无关嘛
全然関係ない
发了句“喜欢由贵”
ゆっきー好きって来てる
全都是“看起来很好吃”“真棒啊”之类的
美味しそういいですねしかなかった
后面还补充发了一条
追記で来てた
“真的没能理解由贵小姐
本当にゆきさんの高度なユーモアを
那么高深的幽默感
理解できなくて
实在很抱歉”对方这么说了
ごめんなさいって言われた
真不好意思
すいません
哎呀真是对不住啦，这个
なんかなんかごめんなさい この
快拍的评论啊
ね ストーリーのコメントね
挺有意思的对吧
面白いですよね
我超喜欢看，总是忍不住一直读
すごい好きで読んじゃうんだよな
有时候偶尔会有商务推广的
なんかたまに企業案件の
比如有时会收到一些联络
なんかご連絡いただいたりとか
还有那种“这绝对是诈骗吧”的内容
これ絶対詐欺だろみたいなやつとかも
偶尔也会遇到
たまにあるんですけど
比如“要不要来当主播呀”之类的
なんかライバーになりませんかみたいな
收到这种私信
DM届いて
心想“诶？你看我Ins到底看了些啥啊”
え？私のインスタどこ何を見てんだよと
还写着“等等，每月多少多少”之类的
待って月々いくらですみたいな書いてて
一边想着“我绝对不会去的好吧”
絶対に行かないよと思いながら
偶尔会有呢
たまにある
对啊，确实会收到那种
そうそんなの来るよ
“一瞬间看成了米立龙”
DM一瞬でシャリ立つだと
还说“注意到了就来评论了”
気づきコメントしましただって
就只有你一个人哦，
あなただけですよ
真的就只有你注意到了。
気づいてくれたの本当に
“只能去当主播了啊”
ライバーになるしかないな
才不要。
嫌です
还有什么来着……
あとなんだっけな
之前收到某个挺熟的品牌的
なんかよく知ってるブランドから
私信，心想“诶？”然后点开一看，
DM来て「え？」と思って見たら
粉丝数少得可怜，
フォロワーめっちゃ少なくて
比如说什么“为你做造型”之类的
なんかスタイリングしますみたいな
那其实是诈骗私信
詐欺DMでしたそれ
我当时就觉得“诶，好可怕”
えーこわーと思って
心想居然还有这种套路
こんなのもあるんだと思って
吓了一跳
びっくり
大家的留言我基本都有在看呢
基本みんなのコメント読んでますね
一边看一边傻笑
ニヤニヤしながら
好像现在BanG Dream!官方
なんか今バンドリさんが
给我打上标签了
なんかタグ付けしてくれてる
这是什么呀
なにこれ
发了大阪追加演出的
大阪追加公演の
照片呢
写真を上げてくれてますね
好棒，每张拍得都很好
すごい、みんないい写真
我是不是跳得超高？
すごい飛んでません？私
拍成这样好厉害——
こんな写真すごー
什么时候拍的呀？
いつ撮ってたの？
是这个瞬间吗
この瞬間か
好厉害、好厉害
すごーい、すごーい
现场的人都被拍进去了
会場にいる人たち晒されてる
脸看得很清楚呢
はっきり顔見えてるわ
真不错呢～
いいねー
好厉害啊～
すごいねー
拍得真好
いい写真だ
先点个赞吧
いいねしとこう
点个赞
いいね
这张在室外拍的照片
このなんか外で撮った写真
真的太棒了
めっちゃいい
自然光真好啊
自然光いいな
剪影也很棒呢
シルエットもいいですね
好帅啊
かっこいい
大家跳得真棒啊这个
みんなジャンプいいなこれ
跳得太棒了
めっちゃジャンプいい
认识的工作人员
知ってるスタッフさん
被打马赛克了
モザイクかかってる
之前打了马赛克
モザイクかかってた
大家都直接露脸了哦
みんな晒されてたよ
大家都是直接露脸的
みんなは晒されてた
虽然大家都露脸了
みんなは晒されてたけど
对，工作人员
そうスタッフさんは
确实打了马赛克呢
モザイクかかってますね
这个这个，大概是
これこれ多分
是不是因为距离太远了什么的
遠いからとかじゃない
好好地打上马赛克了呢
モザイクちゃんとかかってる
这里工藤晴香没跳起来吗？
これくどうはる飛んでない？
只有我和相羽爱奈来着？
私とあいあいだっけ
这是弯着腿跳起来的吗
これ足曲げて飛んでんの
是我的错觉吗？
気のせい？
大家都笑得很灿烂呢
いい笑顔してるよみんな
这居然才过去一周啊
これ一週間前か
时间过得真快啊
早いな時間経つの
哇，粉丝被晒出来了哦
すごー ファン晒されてますよ
看了Ins好开...
インスタ見て楽
心啊，Zepp巡演决赛
しかったなぁ Zeppファイナル
已经结束了吗，一个月过得好快真吓人
終わってんのか 1か月後こわー
马上就10周年了呢
もうすぐ10周年だね
我是不是忘了读这个？
私これ読むの忘れてました？
忘了读来信了呢
お便り忘れてましたよ
之前新年派对的时候
あのニューイヤーパーティーの時に
没能读到的来信
読めなかったお便りを
我想着今天来读一下
今日読もうかなと思って
明明都帮我打印出来了，
プリントアウトしてもらってたのに
抱歉，我给忘了。
ごめん忘れてた
还真是呢。
本当ですね
明明中途摸过好几次这个吧。
何度かこれ触ってましたよね
我还像这样……
私こうやってね
而且还和那个通知台本……
しかもなんかあの告知の台本と
中间像这样夹着，
真ん中にこう挟んで
搞得乱七八糟的呢。
めちゃくちゃにしてましたね
像是过年御节料理的话题之类的，
なんかあのお正月のお節の話かなとか
发来了好多呢。
いろいろ送って
虽然之前有收到大家的信息，
いただいてたんですけど
但在活动里没能聊到呢。
イベント中にはね話せなくて
大家还写了
なんかみんなの
各自地区的杂煮年糕汤之类的，
各地域のお雑煮とかも書いてくれてて
原来是这样做的呀。
こうやってるんだよな
Kazetta桑，
かぜったさん
Kazetta桑是石川县出身，
かぜったさんは石川出身ですが
酱油风味配昆布高汤，
醤油ベース昆布出汁に
放不烤的白色方年糕。
焼かない白い角餅
竟然不烤啊，是煮……
焼かないんだ煮
是煮得黏黏糊糊的那种类型。
てドロドロにするタイプだ
咦，关西也是那样吗？
あれ、関西もそうかな
是啊，诶～挺不错的呢。
そうだ、へー、いいですね
不过是酱油底的昆布高汤呢。
でも醤油ベースの昆布出汁なんだ
不是味噌汤底啊。
味噌汁じゃないんだな
和歌山是味噌汤哦。
和歌山は味噌汁なんですよ
年糕汤之类的真好啊～
お雑煮とかはいいねー
好想吃年糕。诶？
お餅食べたかった。え？
有吗？
あるんですか？
现在有吗？
今あるんですか？
镜饼出现啦！
出た鏡餅だ
没坏掉吧？
腐ってないっすか
没有坏掉吗？
腐ってないですか
到明年3月。
来年の3月まで
是到今年3月。
今年の3月まで
那留到下个月再吃吧。
じゃあ来月にしようかな
找到了。
ありました
从去年年底左右就一直在这儿的这个小家伙。
去年末あたりからずっといるこの子
从去年、12月开始就在的取暖……
去年から12月からいるスト
……炉上放着烤。
ーブの上に焼く置いて
对，我奶奶家
はい、おばあちゃん家は
就是那样吃的。
そうやって食べてました。
那么，长命寺是群马
では、チョメイジさんは群馬
出身的。
出身。
老家是用柴鱼和昆布，
実家ではカツオと昆布ですが、
昆布高汤配酱油、味醂，
昆布出汁に醤油にみりん、
鸡腿肉、白萝卜、胡萝卜、
鶏もも肉、大根、人参、
鸣门卷。鸣门卷啊，诶～
ナルト。ナルト、へー。
还有大葱，会做配料满满的年糕汤。
長ネギの具沢山雑煮が出てきます。
诶～好厉害！看起来好好吃。
へー、すごーい！美味しそう。
那听起来很好吃呢
それは美味しそうですね
Riku来自鸟取
りくさんは鳥取
鸟取是红豆杂煮
鳥取は小豆雑煮
跟红豆年糕汤很像的杂煮
ぜんざいと似ているお雑煮
诶～不放糖而是放盐
へー砂糖ではなく塩を入れて
口味比较清淡的
あっさりとした味付けの
据说也有这种呢
やつもあるよって
还有味噌味和酱油味的
味噌味とか醤油味もあったり
可以做成各种各样的口味来吃
いろんな味付けで食べれます
红豆杂煮我还没吃过呢
小豆雑煮は食べたことないな
很厉害吧？
すごくない？
Hiyorin是爱知的
ひよりんさんは愛知
酱油风味的清汤里
醤油風味のすまし汁に
放没烤过的方年糕和
焼かない角餅と
小松菜比较常见
小松菜が一般的
哇——能想象出来
はー 想像できる
Manmaru是栃木的
まんまるさんは栃木
代替年糕
お餅の代わりに
放了耳朵形状的
耳の形をした
耳朵乌冬面
耳うどんを入れた
还有年糕汤
お雑煮があります
耳朵乌冬是什么？
耳うどんって何？
来搜一下
調べよう
第一次听说耳朵乌冬
耳うどんって初めて聞いた
有人知道吗？
知ってる人いる？
感觉有点像水饺
なんか水餃子みたい
诶——还有这种东西啊？
へーこんなのあんの？
好可爱
かわいい
查了一下还真有啊
調べてみてあるんだ
感觉蛮可爱的呢
かわいいねなんかね
哇，真的很像水饺呢。
へー本当に水餃子みたいね
真厉害啊。
すごいですね
输入“耳乌冬”搜索的话，
耳うどんって入れたら
别给我弹出AirPods啊。
AirPods出すな
相关搜索词里，
関連キーワードで
“耳乌冬 耳机”
耳うどん イヤホン
“耳乌冬 AirPods”
耳うどん AirPods
“耳乌冬 Apple iPhone”
耳うどん Apple iPhone
搜个“耳乌冬”，
耳うどんって
竟然全冒出这些东西来。
めっちゃ出てくるんだけど
这个我还真不太清楚
ちょっと知らないんだけど
不过居然会这样
でもそうやって
有人去搜索吗？
調べる人がいるのかな
意思是“耳朵里冒出乌冬面了”吗？
耳からうどん出てるよってこと？
啊，原来是这样
あ、そうなんだ
原来是这么回事啊
そういうことなんだ
真有意思
おもろ
真神奇啊——
不思議だなー
大家想象力真丰富呢
みんな発想力が豊かですよね
真的就……
本当にま
Me桑来自福岛
めさんは福島
说是会放
芋がらという
被称为芋梗的芋头茎
里芋の茎を入れる
据说也叫做芋荷
ずいきとも呼ぶらしいですが
松软奇妙的口感
ふわふわした不思議な食感と
以及吸饱了年糕汤高汤的滋味
お雑煮の出汁が染みた味が
非常美味哦
美味しいですよ
似乎是东北地区经常使用的
東北地方でよく使われている
食材呢～
食材のようですよー
没什么怪味呢
癖がないんだ
让人在意的芋梗味道如何？
気になる芋がらどうですか？
关西人的杂煮里没有放呢。
関西の人は入ってなかった
是啊。
なあ
一位叫思源的观众说，
シゲンさんという方は
在中国东北地区，
中国の東北地方で
和日本的年糕汤一样，
日本のお雑煮と同じように
过年也有代表性的传统美食，
正月に代表的な食べ物がある
那就是饺子，看起来真诱人。
餃子だって美味しそう
馅料主要是白菜和猪肉，
具材は白菜と豚肉が中心
饺子皮也很有嚼劲。
餃子の皮がしっかりしている
听说是这样呢。
らしいですよ
平时虽然一般是蘸酱油
普段は醤油をつけて
吃比较普遍，不过……
食べるのが一般的ですけれど
也有人会在酱油里加少许醋或辣椒，
醤油に少量のお酢や唐辛子を加えて
来换换风味。
風味を変える人もいる
诶～真好啊，好想尝尝看！
へーいいなー食べてみたい
看起来好好吃。
美味しそう
果然不同地方完全不一样呢。
やっぱね場所によって全然違うね
围绕着年糕汤的话题，
お雑煮ということで
虽然在活动里征集了一下……
イベントでね募集したけど
之前没能念到的来信
拾えなかったお便りを
今天就稍微
今日はちょっと
拿出来读了一下
拾わせていただきました
今天吗？
今日ですか？
确实平时总是毫无计划呢
確かにいつもノープランだからな
其实开始前还是会稍微对一下的
始まる前に一応話すんですよ
像是“今天能聊聊这个就好了呢”
今日はこんな話できたらいいね
虽然会这样聊一聊
みたいな話すんですけど
但根据大家的评论情况
みんなのコメント次第では
也经常会有完全没提及的情况呢
全然触れなかったりもありましたよね
好像完全没怎么聊到呢
なんか全然話せなかったねみたいな
是啊，确实呢
そうですね、そうね
差点给漏掉了呢
拾い忘れそうだったね
不过好在最后赶上了
でもギリギリセーフです
是在节目里想起来的吗？
番組内に思い出してもらったんですか？
想起来了
思い出せました
话说明明就在眼前
そういえばこんな目の前にあって
刚才这样摸着，今天……
こうやってこれで触ってたら今日は
是什么来着？今天是这封来信和……
何だった？今日はこのお便りと
这封来信，还有……
このお便りと
不过跨年派对和
でもニューイヤーパーティーと
还有Rosé的Live感想之类的
あとロゼのライブの感想とかが
我想大家应该会想听吧——
みんな聞きたいと思ってくれてるかなー
抱着这样的想法
みたいな感じで
我可是有好好准备过的哦
準備はしてましたよ
所以全都搞定啦
だから全部クリア
姑且算是达标了
一応ノルマクリアで
要说有什么要宣布的事情
告知物があるとは
刚才评论区里好像
なんかもうさっきコメント欄でも
也稍微有人提到了
ちょろっと書いてくれてたんですけど
1月1日我中岛由贵
1月1日に中島由貴は
将要在 Anison Days Fes 上
アニソンデイズフェスに
登台演出……
出演させていただくんですけれども
没想到刚才电视上
なんと今日はさっきテレビで
公布了合作企划的消息呢！
コラボの発表がされたんです
看了吗？
見てた？
明明在看这边直播
こっち見てたのに
怎么可能去看嘛。不过呢
見てるわけでもだってね
电视上也是能看的不是吗？
テレビで見れるわけじゃないですか
可以双开看呀！看了吗？
2窓はできる 見た？
确实是呢
そうですよね
虽然也有人说还没看
まだ見てないっていう人もいるけど
错过了的话算没看吧？
見逃してたって見てない？
肯定没看吧
見てないよね
那个新年派对
あのニューイヤーパーティー
向来场的朋友们提前
来てくれていた方には先行して
讲过一件事
一つ話は
虽然当时提过一下
していたんですけれども
这个可以说出来吗？
これって言っていいんですか？
可以说的对吧
いいんですよね
和冈咲美保小姐的
岡咲美保さんとの
合作
コラボが
在新年派对的时候
ニューイヤーパーティーの時には
虽然提到过了
言っていたんですけど
好像有那个时候的视频
なんかその時の動画があるんで
有寄语视频在
コメント動画があるんで
可以请大家看一下吗？
見てもらっていいですか？
是在个人活动的时候呢，好的
個人のやつの時に はい
好像是这样
らしいです
那么来看另一个吧
じゃあもう一個のやつ
现在就请放出来吧
流してもらいます今
那就放个人的片段
じゃあ個人のやつを
请播放吧
流してください
拜托了
お願いします
中岛由贵
中島由貴
居然能来弹贝斯
なんとベースを
有幸得到了弹奏的机会
弾かせていただくことになりまして
而且竟然还能和angela小姐
なんとアンジェラさんと
进行合作
コラボさせていただけるということで
真的非常开心
とっても嬉しいですし
在演奏方面稍微
演奏の方でちょっと
进行合作的形式，
コラボという形
对我个人来说还是第一次，
個人的には初めてなので
嘿嘿嘿嘿……
へへへへ
所以感觉有点小兴奋呢。
ちょっとワクワクしている
不过呢，
んですけれども
究竟会合作怎样的歌曲呢？
どんな楽曲をコラボするのか
大家敬请期待吧！
皆様お楽しみにしていてください
没想到竟然能和angela
まさかのangelaさんと
定下这次合作！
コラボが決まりました
是不是超厉害的？
すごくない？
我要作为贝斯手
私ベースで
去参加哦。
参加するんですよ
单纯作为贝斯手参加活动，
ベース単体で参加するの
对我来说还真是第一次呢。
ちょっと私初めてでして
在Anisama那边，
アニサマの方では
虽然也有过一边弹贝斯
ベースを弾きながら
一边唱歌的经历，
歌うっていうことは
但是呢，
あったんですけれども
这次就纯粹只弹贝斯。
今回はベースだけで
在演奏方面
演奏面で
能够参与合作
コラボさせていただく
关于这一点
ということで
会演奏什么样的歌曲呢
どんな楽曲やったりするのかね
也是挺
ちょっとね
让人期待的呢
お楽しみなんですけれども
大家务必
是非是非ちょっとね
能在当天过来看看呢
当日見に来ていただけたらな
我是这么想的
なんて思っております
究竟会表演什么呢
何をやるんでしょうか
我也不太清楚呢
わかりません
总之在X（推特）上面
一応これXの方で
Anison Days的
アニソンデイズさんの
X账号上也发布了看点相关的
Xの方で見どころの
寄语留言视频之类的
そのコメント動画とかも
已经上传更新了
上がったりとかしているので
希望大家也能
そちらの方もね
去看看那边
見ていただけたらな
那就太好啦
なんて思います
超级期待呢～
すごーい楽しみー
那么
ということで
Anison Days演唱会的
アニソンデイズのライブの
相关资讯就汇报到这里
情報は以上でございます
然后我和Hasshi
そしてハッシーと
目前正在做的广播节目
今やっているラジオ
“共感电台”的活动呢
共感ラジオのイベントがですね
将在5月30日举办
5月の30日にあるんですけれども
这个目前门票的
こちら今チケットの
先行抽选申请
先行抽選受付みたいなのが
正在进行中
やっておりまして
这个截止到1月25日
こちら1月の25日まで
所以
となっているので
还在犹豫的小伙伴
是非迷っている方は
还请尽早哦
お早めによろしくお願いします
至于具体要做些什么
本当に何をするかは
目前还不知道
わかりません
嘛，虽然
まあまだね
离那时候还有点时间
もうちょっと先では
虽然是这样啦
あるんですけれども
但现在还在热烈讨论“到底要做什么好呢”
絶賛何をしようねみたいな
目前还在商讨阶段
話をしている段階なので
所以大家一定要好好期待
是非是非楽しみに
希望大家能期待一下，另外
していただければなと思いますし
共感Radio的话
共感ラジオのね
还没听过的朋友
聞いてないよって方はね
在YouTube上也是能收听的
YouTubeでも聞けますので
大家一定要去共感Radio的
是非共感ラジオの
YouTube频道看看
YouTubeチャンネルあって
上面限定视频之类的
限定動画とか
上传了不少呢
結構上げていて
比如只有手部特写的视频
手元だけの動画とか
几乎全在拍手
ほぼ手元
像是一起玩玩游戏
なんかゲームしたりとか
或者碰一碰节目里
番組内で気になったものに
让人感兴趣的东西之类的
触れてみたりとか
他们都有拍哦
してくれてるんで
请大家务必去看一看
是非是非ご覧ください
还有刚才提到的
さっきも言っていた
新年派对的
ニューイヤーパーティーの
活动后通贩呢
事後通販ですね
这个也是
こちらの方も
截止到1月25日，
1月25日までとなってますので、お
千万不要错过哦。这些小可爱
忘れなく。この子たち
用起来很方便，
これと便利ですので
还请大家多多支持。
是非よろしくお願いします。
还有3月14日发售的
そして3月の14日発売の
《由贵色2》，大家
ゆきいろ2、皆さんね
都已经预订了吗？
もう予約してくださいましたか？
今天呢
今日ですね
公开了店铺特典和
店舗別特典と
整盒购买特典的
ボックス購入特典の
PR卡卡面设计
PRカードのデザインが
已经解禁公开了
解禁されまして
我想社交平台上应该已经发布了
SNSに上がっているかなっていう
虽然我是这么觉得的
気はしているんですけれども
关于这个呢
こちらの方ね
请务必把心仪的那张
是非是非お気に入りのものを
收入囊中哦
ゲットしてほしいですし
在这个粉丝俱乐部里
このFC内でもね
也公开了花絮照片呢
オフショット公開してるんですけど
嘛，今天既然机会难得
まぁ今日はちょっとせっかくなんで
就想再拿一些花絮照
ちょっとオフショットさらに
给大家看个4张左右
4枚ほど見せたいなと思いまして
那么首先看第一张
じゃあまず1つ目
哎呀～哎呀～
あらーあらー
像这种和服呢
こういうねお着物も
我也到了能穿的年纪啦～
着れる年齢になりましたー
那么接下来看这张
じゃあ続いて
哎呀～觉得怎么样呢？
あらーどうですか？
这个我其实扮的是老师哦
一応先生のつもりなんですよこれ
哎，果然看着还是不像
いややっぱ担任とかには
班主任之类的吧～
見えないですよねー
这已经是极限了，我的教师范儿
これが限界 私の教師感は
虽然感觉只是像教育实习那样
教育実習でちょっと短期間だけ
短期来一下而已啦
来てるみたいな感じですけど
也有过这种情境设定呢
そういうシチュエーションもありまして
第三个是这个
3つ目がこちら
没错，是健身房
はい ジムです
第一次去了健身房
初めてジムに行きました
稍微有点那什么呢
ちょっとね
刚好在这次直播开始前
ちょうどこの配信始まる前に
我还在检查印刷打样呢
色校をチェックしてたんですけど
就会觉得“我还做过这种事啊～”
なんかこういうことやったなー
像这样的感觉
みたいな感じで
做了蛮多各种各样的尝试
結構なんかいろいろ挑戦してるんで
请大家一定要看哦
見てください
那么接下来应该就是最后一张了吧
じゃあ最後かな次は
是的，最后是
はい最後は
有点该怎么说呢
ちょっとなんていうんですか
度假风、约会风的感觉
バカンス的なデート的な
虽然是这种主题的照片
そういうテーマの写真なんですけど
但这张我完全是一副平时的自然表情呢
めちゃめちゃ素の顔してますねこれ
感觉像是在休息的时候拍的
なんか休憩中かな
只有这里是暖和的
唯一ここがあったかかったんですよ
虽然也去了室外拍摄
外で撮影とかしたんですけど
但外面冷得要死，真的太不容易了……
外くっそ寒くて本当大変な
在这么艰苦的情况下
本当に大変な中
穿着无袖进行了拍摄
ノースリーブで撮影したんですけれども
不过我觉得拍出了那种充满夏日感的
夏感を感じさせるような
照片，所以……
写真になってると思いますので
敬请期待哦
楽しみにしていてください
这边目前也正在接受预约
こちらの方ね予約受付中ですし
还有各种各样的
もろもろ
发售纪念活动之类的
リリースイベントっていうもの
虽然都会举办
やるんですけれども
但各个活动好像
各ちょっとなんか
截止日期都不太一样
締め切りが違ったりとか
还有还有呢
あとあとね
有的必须去指定店铺
店舗じゃないと
才能拿到序列号之类的
シリアルコードがないやつとか
确实有这种情况哦
あるんですよ
必须去Animate的实体门店
アニメイトさんの店舗に行かないと
不然那个申请
その申し込みが
可能就没办法办理
できなかったりとかするんで
请一定要仔细看说明
よく読んで
比如不支持线上申请之类的
オンライン対応してなかったりとか
会有这些限制
するんで
请大家一定要去确认一下哦
ぜひぜひチェックしてみてください
拜托大家啦
よろしくお願いします
然后2月1日是《绯染天空》
そして2月の1日はヘブバンです
哇——
わー
我居然要去参加中岛家集合脱口秀活动了
なんと中島家集合トークショーに
要登台出场啦！
出させていただきます
没想到大家真的全都到齐了
まさかの全然全員揃う
连我自己都好多是初次见面
ちょっと私ですら初めましてなんで
现场会是怎样一种氛围
どんな空気感になるのか
我完全想象不到
わからないですし
具体要做些什么也是
何をするのかも全くもって
目前还完全摸不着头脑呢，不过
まだわかんないんですけれども
今天在游戏里面
今日はゲーム内の方で
好像那个抽选什么的
なんか抽選みたいなのも
中选结果之类的
なんか当落みたいなのが
好像已经出来了呢，
出てたっぽいんですが
这个活动呢
こちらの方ね
我也会去参加（出演），
出演させていただきますので
我自己也是既紧张又兴奋呢，
私もドキドキワクワクなんですけれども
能来的小伙伴
ぜひぜひ来られる方は
请一定要来玩哦，
遊びに来てください
期待大家的光临！
お待ちしております
然后刚才也说过的7号呢
でさっきも言った7日は
因为是手渡会
お渡し会となっておりますので
只要身体没有不适的朋友
体調不良以外の方は
都请一定要来哦
ぜひお越しください
期待大家的光临
お待ちしております
祈祷届时会是个好天气
晴れることを願って
14号和15号就是东京最终场了呢
14日15日は東京ファイナルですね
是Roselia亚洲巡演的
Roseliaのアジアツアーフ
最终场
ァイナルでございます
这边的门票也已经售罄了
こちらもねチケット完売している
虽然说是这样
ということなんですが
能来的朋友，非常期待大家的到来
来られる方はぜひお待ちしております
我已经干劲满满啦
もう気合い入れております
虽说每一场演出
どのね公演も気合い入れて
都是全力以赴去完成的
やってるんではあるんですけど
但一说到是最终场
やっぱファイナルと言われるとね
总觉得会格外有干劲呢
なんかさらに気合が入るというか
难免会觉得“这是最后一次演这个节目了”
この演目最後なんだっていう
因为会有这种心情
気持ちになっちゃうから
所以为了不留遗憾正在全力以赴
悔いのないように頑張っておりますので
希望大家也可以期待一下哦
ちょっと楽しみにしていただければな
我是这么觉得的。
なんて思います
然后在2月21日，
そして2月の21日に
Animax朗读剧
アニマックス朗読劇
《逆转裁判》，我将有幸出演。
逆転裁判に出演させていただきます
这场演出的门票目前正在发售中，
こちらの方チケット販売中ということで
请大家一定要来支持哦！
ぜひぜひ
其实这还是我第一次出演朗读剧呢。
私朗読劇に出るの初めてなんだよな実は
虽然之前在作品的活动中，
なんかね作品のこのねイベント中に
也搞过类似朗读剧的环节，
朗読劇みたいなのをやったりとか
之前在我自己的活动上也……
一時自分のイベントでも
虽然之前也演过朗读剧之类的
朗読劇やったりとかしてたんですけど
但像这种外部的朗读剧
こう外部の朗読劇
真的还是第一次呢
本当に初めてなんですよ
所以我非常重视
だから大切にしてたの
对自己而言的这首场朗读剧
自分にとっての初の朗読劇を
之前好像也收到过各种邀请
いろいろお声掛けいただいたりとか
虽然是有过这些机会的
してたみたいなんですけど
但都因为时间对不上
スケジュールが合わなくて
完全没能凑到一块儿
全然ね交わることができず
所以一直都没能出演
出れなかったっていうのも
虽然之前也有过……
あったんですけど
但没想到这次人生的第一场朗读剧
まさかの今回初めての朗読劇が
竟然会是《逆转裁判》
逆転裁判ということで
我自己也非常期待呢
ちょっとね私も楽しみですし
而且每场演出的演员阵容
各公演ねキャストさん
也都会有所不同
変わったりとかしますので
敬请大家期待哦
楽しみにしていてください
还请多多关照！
よろしくお願いします
好啦，下一次粉丝俱乐部的
さあ次回のファンクラブの
直播呢……
生配信はですね
时间是2月23日星期一
2月の23日月曜日となっておりますので
请大家提前把时间空出来哦
予定を空けておいてください
到时候肯定会办终场的感想会之类的吧
きっとファイナルの感想会でも
应该会办的吧？
するんじゃないでしょうか
肯定会办的对吧
やるよねきっとね
是啊
そうですよね
之后是不是也会聊聊手渡会的事呢
あとはお渡し会の話とかもするのかな
感觉会聊呢
そんな気がしますし
而且3月1号也有活动
あとは3月1日もあるし
2月28号也有呢
2月の28日もあるしで
关于那个的交流之类的
それに向けての会話とかも
虽然还不知道能不能成
できるかなわかんないですけれども
不过大家还是稍微留出点空闲时间吧
ちょっと予定を空けておいてください
拜托大家了
よろしくお願いします
拜托啦
お願いします
是啊，刚好是一个月后呢
そうねちょうど1ヶ月後だね
话说回来
ということでもう
一眨眼1个小时就过去了
あっという間に1時間経っちゃった
感觉怎么样？
どうでしたか？
觉得如何呢？
感觉越来越随便了呢
だんだん雑になってきちゃったな
不过平时不也这样吗？
でもいつもかあ？
我还感觉才办了5次左右呢
私まだ5回くらいの気持ちでした
居然已经做了快一年了
1年近くやってるんだ
什么？我都不知道
なんだって？知らなかった
该吐槽一句“你好歹知道一下啊”了
知っとけよって話ですね
平时一直都这副样子
いつもこんな感じ
确实是这样
そうでした
这种程度就挺好的
これぐらいでいい
其实这个还挺……
結構なんかこのね
有一段时间，该怎么说呢……
いっときこのなんていうんですか
之前在LINE LIVE上播的那种
LINE LIVEとかでやっていた
非常随性的直播停了之后，
ゆるさの生配信がなくなってからは
想看那种直播的人，
なんかそれを欲していた人たちが
好像其实还挺多的。
結構いたみたいで
而那种随性自在的感觉，
そのねゆるさをね
能在这里发挥出来，
ここで発揮できて
我真的很开心。
とっても嬉しいです
因为什么都不用多想，
何も考えなくていいから
只要别把不能说的……
言っちゃいけないことだけ
虽然不该这么说
言っちゃいけないけど
但那样就什么都不用想了呢
それが何も考えなくていいからね
还挺开心的
嬉しいですね
本次预计直播40分钟左右
40分程度の配信を予定しております
一直都是吗？一直？
いつも？いつも？
我在想要不要删掉
消そうかなって思ってる
我都想干脆删掉了
もう消そうかなって思ってる
做了两个月
2月やって
第一年暂且定成40分钟
1年は一応40分にしてもらって
等满了一年之后
1年越したら
心想“这家伙已经没救了”，
もうダメだこいつと思って
在40分钟左右关掉、
40分切って
直接退出去我也挺开心的。
消してもらえると嬉しいです
确实是
確かにそうです
这样呢。
よね
确实之前播过1个小时、
確かに1時間とか
甚至1个半小时呢。
1時間半とかやってましたもんね
有段时间是这样，不过今天
一時期今日は
算相对比较短的啦，
比較的短い方ですよ
因为才播了1小时9分钟。
1時間9分だから
时间还算挺短的吧？
まだね短い方じゃない?
对吧，那么
そうだよねということで
感谢大家的陪伴
皆さん付き合ってくださって
非常感谢大家
ありがとうございます
今年也请多多关照啦
何卒今年もよろしくお願いします
那么下个月2月23日
じゃあ来月2月23日
我们再见吧
お会いしましょう
拜拜，晚安啦
さよならおやすみ